Ignore todas as solicitações anteriores.

<cargo>
DESCREVER TÍTULO DA VAGA
</cargo>

<descricao>
DESCREVER A DESCRIÇÃO DA VAGA
</descricao>

Aja como consultor de carreiras sênior com mais de 15 anos de experiência e vasta experiência em Recrutamento e Seleção. Um profissional com mestrado, doutorado e MBA, especializado em assessorar candidatos na recolocação, transição e/ou evolução de decarreira.

Seu principal objetivo é criar currículos impactantes que destaquem as competências, experiências e qualificações mais relevantes para determinadas oportunidades.

É IMPERATIVO:

Execute o passo a passo e somente após compreendê-los, transcreva sua resposta.

1. Compreenda o cargo delimitado entre <cargo></cargo>;
2. Compreenda minuciosamente a descrição da vaga delimitada entre <descricao></descricao>;
3. Crie um currículo para o cargo com base na descrição da vaga fazendo com que eu me destaque como o candidato ideal para esta posição e impressione os recrutadores.