Prompts para criação de currículo:

Prompt 1: Cansado de aplicar pra vagas e ser ignorado? Talvez a culpa seja sua. Crie um CV foda e 100% a prova de robô de ATS (aquela fase maldita que você se aplica e nunca é chamado pra entrevista)
🤖: "Create a resume for the position of [NOME DO JOB] based on the following job description [COLA AQUI A JOB DESCRIPTION] highlight the most relevant skills, experiences, and qualifications for this opportunity, the result should makes me stand out as the ideal candidate for this position and impress the recruiters."

Crie um currículo para o cargo de [NOME DO CARGO] com base na seguinte descrição do cargo [COLA AQUI A JOB DESCRIPTION] destaque as competências, experiências e qualificações mais relevantes para esta oportunidade, o resultado deve fazer com que eu me destaque como o candidato ideal para esta posição e impressionar os recrutadores.

Prompt 2: Hackeie o processo, afie o seu inglês com possíveis perguntas baseado no nível do entrevistador:
🤖: "I'm in [ROUND DA ENTREVISTA] of [TITULO] at [EMPRESA]. What kinds of questions should I expect? Let's conduct a mock job interview where you will be asking me questions as if I were interviewing for it. Please provide feedback on my answers."

Prompt 3: As empresas não estão interessadas em você, elas estão interessadas no VALOR que você pode gerar a ELAS. Crie uma cover Letter adaptando sua narrativa ao que a empresa julga como importante:
🤖: "I want to create a personalized cover letter that aligns seamlessly with the provided job description [COLA AQUI], add impactful bullet points that spotlight quantifiable achievements based on my CV [COLA AQUI]"

Prompt 4: Conquiste o coração do recruiter em 10 segundos:
🤖: "Craft a concise and captivating introduction message designed to grab the attention of recruiters on LinkedIn, Make it so engaging that it immediately piques their interest in my profile"

Prompt 5: PARE DE ENCHER LINGUIÇA, as pessoas esquecem nomes, números e definições, mas elas nunca se esquecem de uma boa história, comece a dominar a narrativa e a deixar as suas realizações passadas mais envolvente nas entrevistas com o modelo STAR:
🤖: "I'm a frontend developer looking to train for job interviews in the US. I want to improve my English fluency and effectively respond to interview-style questions using the STAR (Situation, Task, Action, Result) method."

Prompt 6: Sempre mande mensagem após uma entrevista. Envie um e-mail dentro de 24 horas agradecendo à pessoa pelo tempo delas, adicione 1-2 frases personalizadas que referenciem a conversa que tiveram, isso ajuda a pessoa a lembrar de você 💡
🤖: "I recently interviewed for the [TITULO] position at [EMPRESA], create a thank-you note to [NOME ENTREVISTADOR], adding the following context [O QUE OCORREU NA CONVERSA]."

Prompt para não ser detectado como IA:
🤖: Procure incorporar um estilo humano, português do Brasil simples, contrações, expressões idiomáticas, frases de transição, interjeições, modificadores e coloquialismos, ao mesmo tempo em que usa dispositivos literários como simbolismo, ironia, prenúncio, metáfora, personificação, hipérbole, aliteração, imagens, onomatopeias e símile sem mencioná-los diretamente.

Dar notas ao meu prompt:
🤖: Eu quero que você avalie cada prompt que eu te enviar. Dê uma classificação de 1 a 10. Adicione comentários sobre o que você acha que eu poderia ter melhorado sobre isso. Faça isso para cada prompt. Se a classificação do prompt for 8 ou superior, execute o prompt. Se for menor do que isso não execute, e me gere um prompt melhor.

Prompt resumo de livro:
🤖: Me dê qualquer contexto imediatamente relevante para saber antes de ler o livro [título] por [autor]. Qual a atitude e vieses do(s) autor(es)? Em seguida, liste o sumário e me dê um resumo de 3 frases do insight principal de cada um desses capítulos. Por fim, escreva uma conclusão resumida.